https://takeknowledge.tistory.com/63



위키 같은 느낌의 사이트를 만들기

주제는 나라관련 정보들로


중점적으로 만들 기능들

0. 글 C,R,U,D

1.검색창에 단어를 쓸때마다
매치되는 제목을 찾아서 출력 

-- 제목만 모두 갖고와서 따로 저장해 둔뒤
 ajax를 통해 매치되는 제목 출력
(확정 아님 구상하면서 바꿀 예정)

2. 조회수가 많은 10개의 로우를 출력

3. 위키답게 직접 작성 수정 기능도 만들기


시간이 될경우 만들거

1.  오늘 수정했거나 만든 로우도 출력

2. 위키에 담겨있는 정보와

3. 위키에 글을 작성을 한 사람들의 숫자도 출력


4. 의견을 공유하는 댓글방식도 만들어보기

5.  태그가 같은 관련글도 몇개 추천해주는 방식



테이블 구조 설정

1. 페이지 내용을 담는 테이블
(고유 번호 기본키, 제목 낫널, 
서론,본론,결론
, 시간, 작성자, 조회수, 카테고리, 세부 카테고리,이미지)

2. 유저 정보를 담는 테이블
(유저 번호 , 아이디, 패스워드 ,회원가입 날짜)

3. (나중에 추가) 댓글 정보를 담는 테이블
(유저 번호, 유저 아이디, 댓글 내용 ,작성날짜)